27.04

caleb.
hoje iremos aprender como se compartilha um arquivo .TXT. com um colega, e iremos modificar a linha que a pessoa 
que compartilhamos fara. agora eu estoiu modificando a linha meu minha dupla fez, vou salvar e ver se vai funcionar









E com isso vamos aprender uma nova forma de mexer no git hub, e eu irei compartilhar o arquivo com o Caleb.
conseguimos fazer o compartilhamento e ja fizemos as alterações, agora iremos salvar e mostrar ao professor o arquivo feito

estamos aqui



